

Bonjour, 

je me permets de vous contacter dans le cadre d'un projet collaboratif entre plusieurs écoles Access Code School ayant pour finalité l'élaboration d'un guide pour les sportifs handisport. Ce guide, sous forme de site web répondant à l'accessibilité numérique, a pour but d'aider les sportifs handisport a développer leur communication afin d'obtenir de la visibilité et donc des sponsors. 


Notre groupe aimerait beaucoup entrer en contact avec votre organisme afin de vous poser quelques questions sur les problématiques rencontrées par les sportifs handisport lors de leur démarche et les solutions qu'ils ont trouvé ou non. Cela nous permettrait d'obtenir de nombreuses connaissances sur le sujet et donc une meilleure compréhension du fonctionnement de la communication des sportifs. 