SOLUTIONS :

1 - 
Visibilité -> contacter entourage, partager...
              démarcher entreprises, journaux, radio locales...

2 - 
RS -> Visibilité : Immersion vie sportif
   -> Actualisation : créer des pages
                      alimenter régulierement contenu de qualité
		      donner des exemples de phrases d'accroche
		      pas trop long pas trop court
		      pas de prise de position
   -> Jouer sur son image
   ->  photos de qualités
   -> vidéos
    
3 - 
Dossier de sponsoring -> Support papier : Décrire ses besoins, buts, parcours...

4 - 
Site Web -> Parler du contenu du sportif
            présentation du sportif
	    sponsors
	    actualité
	    
         -> Le dirigé vers wordpress, agence web, associations, site web...
       
         -> Parler de l'accessibilité numérique (font, balises, plugins/extensions)
	 -> Parler du référencement (balises meta, sémantiques html)




une analyse des besoins permet a l'athlète de retrouver dans ce guide des propositions pouvant améliorer sa communication.

Le sportif, après avoir analyser ses besoins, peut retrouver sur ce support des propositions relatives à sa/ses problematiques, l'orientant vers une communication plus efficace
chaque besoin étant unique et personnel, voici une synthèse des solutions permettant l'amélioration de sa com.
Ce guide propose donc des


