----------------- Local---------------------

L’utilisation de son réseau personnel pour débuter sa com est primordial, le but étant de l’étendre en utilisant les liens de 2em et 3em niveau (connaissances, amis d’amis, et ainsi de suite. On parle alors de réseau « local ».
Ces liens permettrons une diffusion d'information plus grande vous concernant.

Les entreprises, radio et parfois services publics peuvent devenir des tremplins sociaux et donc accentuer sa visibilité.
En devenant une personnalité publique à la popularité croissant vous parviendrez à convaincre de miser sur votre talent notament lors de votre recherche de sponsors.


        -------------Reseaux-------------

Une présence constante dans les fils d'actualités  des réseaux sociaux devient de plus en plus obligatoire.
Ceci peut être fait par vous seul, un chargé de com ou une agence media.
Les utilisateurs des reseaux étant principalement sur mobile, il faut ajuster les posts suivant quelques règles.
Une « bonne tenue » des réseaux sociaux de nos jours signifie :

- de belles phrases d’accroche, ni trop longues ni trop courtes, 
- des photos de bonne qualité, 
- ne pas hésiter à poster des vidéos, 
- une régularité de post, 
-#, 
-éviter doublons fb/insta
- ne jamais prendre position, rester neutre, 
- évoquer l’actualité du sportif, qu’elle soit positive ou négative. 
-Parler à la premiere personne
-Vérifier les heures d’affluence de vues pour chaque outil (LinkdIn, Instagram etc)
- Vérifier les fautes d’orthographe/lourdeurs de phrase
-Poster tout le long des d’evenement sportif

-------------------DOSSIER SPONSORING--------------------
